# Шаблон нового проекта

Сборка для автоматизации задач создания статических веб-страниц.

* Сборка рабочей и готовой версий (Gulp).
* Применение изменений без перезагрузки страницы (BrowserSync)
* HTML: шаблонизация (nunjucks), минификация.
* CSS: препроцессинг (SCSS), постпроцессинг (PostCSS (mqpacker, autoprefixer), csscomb, gulp-replace, минификация.
* JavaScript: concat, uglify, исходники полифиллов внутри npm-пакетов.
* Оптимизация растровой и векторной графики.
* Создание символьных и иконочных (векторных и растровых) спрайтов.
* Настройки кодгайда, основанного на лучших практиках (собрано HTML Academy).
* Полезные стили и скрипты для режима разработки и готовые решения, внедрены часто используемые фрагменты кода.
* Тестинг кода - `npm test`.

## Поддержка браузерами
* IE 11, Edge, Firefox 55+, Chrome 60+ и аналоги

## Наиболее важные готовые решения:
* БЭМ-микс для стилизации форм.
* БЭМ-микс для стилизации попапов с парным JavaScript-модулем.
* Миксины для стилизации интерактивных элементов.
* Миксины для создания CSS-иконок (chevron, cross).

[Репозиторий](https://github.com/efiand/default)

# Установка в пустой проект

```cmd
git clone git@github.com:efiand/gulp-project.git .
npm i
npm start
@set /P repository="Enter repository URL: "
git remote remove origin
git remote add origin %repository%
git add .
git commit -m "Установка сборщика"
git push -u origin master --force
```

## Скрипты

`push.cmd` - быстрый коммит в удалённый репозиторий из мастер-ветки
`npm start` - сборка рабочей версии и запуск сервера
`npm test` - тестинг стилей и скриптов
`npm run build` - сборка готовой версии с удалением временных файлов
`npm run deploy` - публикация билда в Github Pages с удалением локальной версии